[鼓掌]你好，很高兴看到你
生活的一切现在都非常令人兴奋
Jumanji在我介绍您时刚上映电影，就像您一样
做像你一样的大型电影，通常当你
你只是开始，这与你看独立作品是相反的，但是
你在做十亿美元的项目，不，我知道这是一个很奇怪的事情，例如
一切都非常大，而且有加盟商，但是我很高兴能参与其中
人们真正关心的事情中，您可能喜欢零食
当您制作一个时，您真正想要的布景和所有种类的东西
电影是其中的一项特权，可以肯定的是
他们真的放胡萝卜吗，是胡萝卜的那种吗？
来自超市的棒子，就像胡萝卜棒
它们长成胡萝卜棒，甚至都不是，所以它们甚至都不是胡萝卜，所以
拍这些大电影一定很有趣，尽管你喜欢战斗和
你知道你确实承担了自己的价值-韦恩·约翰逊（Wayne Johnson），他们知道
努力，我从没长大过武术，就像四串
意大利面，所以想真正掌握武术是很奇怪的
疯狂地对我来说，我认为我现在可以做到了，这些都是双节棍
如果您想知道我明白了，哦，您会学习如何做双节棍，这花了多长时间
你学会做到这一点，而不会打自己的脸，好吧，拥有
法律，大概一个月左右或某月某天的某天
电影中双节棍实际上花了多长时间
三十秒钟，嗯，现在好好伸出手，我不会
因为我没有他们，我希望我事先想到了这个，但是如果我是
给你双节棍，你能操作它们吗，是的，你会以为我是
李小龙哦，很好，您可以参加一些派对，是的，好的
现在凯文·哈特·德韦恩·约翰逊他们上周都来了
您更喜欢诚实，他们都不喜欢见面
我哦，真的，这真是令人难以置信，没有木头，你不只是用
双节棍应该做的是的，不，不，他们只是在取笑
我很多，他们试图非常假冒苏格兰口音
我知道这就是您要处理的环境，我是说，他们
听起来好像有人对Dick Van Dyke和Mary留下了不好的印象
Poppins仔细考虑了一秒钟是
你走了，这很有趣，因为美国人我们甚至都不知道这很糟糕
冒充我们，我们不知道，我们不知道互联网上出现了，然后每个人
像哦，告诉我们迪克·范·戴克，你知道你如何爱他们和玛丽·波平斯
他在这方面很糟糕，是的，我仍然认为他很棒，这一定很奇怪
听到有人在做完全不对的口音，但是我们没有
知道我们不知道你会在圣诞节回家苏格兰吗
肯定会回到因弗内斯和高地的下一个巨大的家庭
是的，所以我是独生子，但我妈妈是八个孩子中的一个，他们都有一个
每个百万个孩子，然后他们开始每个都有一百万个孩子
就像一个巨大的大家庭，他们都是为了他们聚集在一起吗
圣诞节是的，您应该为所有这些人买礼物吗？
不是，你在某一点上做到了，这是疯狂的，是的，因为
现在他们可能是我去看看，现在她是电影明星，我们可以变得非常好
礼物，我们没有从上帝那里得到礼物，他们可能在想
ing哦，不，甚至比那更糟
可能会变得更糟，因为可能很多人在他们的生活中问他们
关于他们与您的关系，然后可能是他们就像哦，是的
她很棒，给了我圣诞节的rolling面杖，现在他们在rolling
固定清单我觉得这真的很糟糕，也许是你的一大团礼物
可以聚在一起，但是你知道吗，是的，我们就像鞍马一样的东西
我不知道这是什么体操，然后继续前进，
跳上它，有点像是我需要的任何东西，是的，很好，你
应该得到的思考，什么是什么，什么是传统
在苏格兰，就圣诞节而言，就像您圣诞节那天在那吃什么
好吧，我吃的不仅是圣诞节，而且是每个黑色的早晨
布丁你知道那不是吗
知道这是怎么回事两只爱黑的基金好吧，所以我不认为我
可以再吃了，因为我只是在Google上搜索了它的成分
就像我上台前一样，它的主要成分是新鲜的猪血
新鲜的猪血新鲜的猪对此感觉如何，所以请稍等一下
你一直在吃这个，你不知道我现在听到的每一个痕迹
我确实听说过有人称它为布丁吧，是的，我想是的
不，不，为什么哇，她不知道布丁里有猪血，所以我没有感觉
就像我现在要生病了，是的，布丁的百分比是多少
主要成分如此之多，我敢肯定，然后他们煮了，是的
有古老的接吻燕麦，苏格兰的一切，然后是香肠肉
他们杀了猪是给了小姐血的猪
关于你父母以前在这里，他们是正确的角色，是的，我非常
苏格兰妈妈和我的英国父亲妈妈比爸爸我更像个角色
如果她听起来像太太，我会这么说。她确实怀疑
她是否同意听起来像太太的那种评价？当然值得怀疑
如果有人打电话给她，她就会这样做
他们会认为太太后面。怀疑之火实际上还不错
这很有趣，因为我们家里的电话长大了，求助热线只有一位数字
就像那些患有抑郁症的人一样，所以我们要
人们总是会不断接到错误的电话，而错误地拨打了电话，
我妈妈像那样可爱，所以你知道她会像哦，那太可怕了
你想和我一起去宾果游戏吗
我想最终像宾果游戏一样，她实际上会和她一样
接下来，他们一起去了宾果游戏，这是
非凡的实际上没有开玩笑，所以她实际上使她积极地
新鲜的抑郁症热线是的，下次您听到我们打电话给她时，
看看她是否能帮助我们，是的，让我们做得到
这部电影被称为“ mangy”，这是下一部电影中的第一部
这是唯一的电影国家
和Mark Braud在一起，哦，嗨，我是Jimmy Kimmel，在这个假期里还给我买新的
预订我写的那只严重的鹅，然后把我赚到的所有钱都拿去
全国各地的儿童医院，如果您不支持，您就是
盒子